meida and painter were still in critical condition on wednesday , but they were making " remarkable recoveries , " dallas police chief u. newline_char renee hall said at a news conference wednesday morning . newline_char a capital murder charge was added wednesday morning after santander 's death . story_separator_special_tag dallas ( cbsdfw.com ) – a dallas police officer has died less than 24 hours after being shot at a north dallas home depot store . newline_char officer rogelio santander died at texas health presbyterian dallas hospital at 8:11 a.m. wednesday . newline_char renee hall held a press conference outside the hospital this morning . newline_char “ we come before you this morning with broken hearts and we regret to inform you that officer rogelio santander , badge 10934 , has succumbed to his injuries , ” she said . newline_char ” dallas mayor mike rawlings also announced officer santander ’ s death during a regularly scheduled city council meeting  story_separator_special_tag law enforcement officers stand guard at the driveway entrance to the emergency room at presbyterian hospital in dallas . newline_char two dallas policemen were reportedly shot at a nearby home depot and reportedly ... newline_char ( associated press ) law enforcement officers stand guard at the driveway entrance to the emergency room at presbyterian hospital in dallas . newline_char two dallas policemen were reportedly shot at a nearby home depot and reportedly were transported to the dallas hospital on tuesday , april 24 , 2018 . newline_char ( associated press ) dallas ( ap ) — a dallas police officer died wednesday after a shooting that wounded another officer and an employee at a home improvement store , the city 's mayor said . newline_char mayor mike rawlings was presiding over a city council meeting when he announced the death of rogelio santander , a member of the police force for three years . newline_char santander , officer crystal almeida and a loss-prevention officer for home depot were shot tuesday
