rrection to remove sentence about glyphosate , which contains incorrect data , and add a substitute sentence - in this may 2 , 2013 photo , empty agrochemical containers including monsanto 's roundup products ... newline_char ( associated press ) in this april 16 , 2013 , photo , felix san roman walks on his property in rawson , in buenos aires province , argentina . newline_char 26 , 2013 , photo , sofia gatica participates in a protest to block trucks from entering the site where monsanto company is building its largest latin american seed production plant , in the ... newline_char 23 , 2013 , photo , empty pesticide containers ready for recycling are collected inside an enclosure by the farming business association in gualeguaychu , in entre rios province , argentina ... newline_char 23 , 2013 , photo , empty pesticide containers ready for recycling are collected inside an enclosure by the farming business association in gualeguaychu , in entre rios province , argentina ... newline_char . ( associated press ) in this sept. newline_char . ( associated press ) in this sept. newline_char . ( associated press ) in this sept. newline_char . ( associated press ) in this sept. newline_char . ( associated press ) in this sept. story_separator_special_tag but an associated press investigation in argentina found that pesticides are used haphazardly and in ways unanticipated by regulatory science , and specifically banned by law . newline_char 25 , 2013 , photo , cattle are corralled near the town of berabevu , in santa fe province , argentina . newline_char 23 , 2013 , photo , empty pesticide containers ready for recycling are collected inside an enclosure by the farming business association in gualeguaychu , in entre rios province , argentina ... newline_char 23 , 2013 , photo , empty pesticide containers ready for recycling are collected inside an enclosure by the farming business association in gualeguaychu , in entre rios province , argentina ... newline_char . ( associated press ) in this sept. newline_char . ( associated press ) in this sept. newline_char . ( associated press ) in this sept. newline_char . ( associated press ) in this sept. newline_char . ( associated press ) in this sept. newline_char 24 , 2013 photo , students play soccer during recess at a rural school near concepcion del uruguay , entre rios province , argentina . newline_char ( associated press ) overuse of chemicals : the monsanto co.
