rls walk along a street in old havana where a driver steers his classic american car in havana , cuba , tuesday , april 17 , 2018 . newline_char ( associated press ) girls walk along a street in old havana where a driver steers his classic american car in havana , cuba , tuesday , april 17 , 2018 . newline_char ( associated press ) girls walk along a street in old havana where a driver steers his classic american car in havana , cuba , tuesday , april 17 , 2018 . newline_char ( associated press ) girls walk along a street in old havana where a driver steers his classic american car in havana , cuba , tuesday , april 17 , 2018 . newline_char ( associated press ) girls walk along a street in old havana where a driver steers his classic american car in havana , cuba , tuesday , april 17 , 2018 . newline_char a legislative session on wednesday will see a historic political transition , in which president raul castro plans to step down and hand over the office to a younger successor ... newline_char a legislative session on wednesday will see a historic political transition , in which president raul castro plans to step down and hand over the office to a younger successor ... newline_char a legislative session on wednesday will see a historic political transition , in which president raul castro plans to step down and hand over the office to a younger successor ... story_separator_special_tag girls walk along a street in old havana where a driver steers his classic american car in havana , cuba , tuesday , april 17 , 2018 . newline_char ( associated press ) girls walk along a street in old havana where a driver steers his classic american car in havana , cuba , tuesday , april 17 , 2018 . newline_char ( associated press ) girls walk along a street in old havana where a driver steers his classic american car in havana , cuba , tuesday , april 17 , 2018 . newline_char ( associated press ) girls walk along a street in old havana where a driver steers his classic american car in havana , cuba , tuesday , april 17 , 2018 . newline_char ( associated press ) girls walk along a street in old havana where a driver steers his classic american car in havana , cuba , tuesday , april 17 , 2018 . newline_char a legislative session on wednesday will see a historic political transition , in which president raul castro plans to step down and hand over the office to a younger successor ... newline_char a legislative session on wednesday will see a historic political transition , in which president raul castro plans to step down and hand over the office to a younger successor ... newline_char a legislative session on wednesday will see a historic political transition , in which president raul castro plans to step down and hand over the office to a younger successor ... newline_char . ( associated press ) havana ( ap ) — the cuban government on wednesday selected 57-year-old first vice president miguel mario diaz-canel bermudez as the sole candidate to succeed president raul castro in a transition aimed at ensuring that the country 's single-party system outlasts the aging revolutionaries who created it .
