tory_separator_special_tag jason pace said four people remain missing friday after the ride the ducks boat sank on table rock lake in branson thursday evening . newline_char steve lindenberg , a national weather service meteorologist in springfield , missouri , said the agency issued a severe thunderstorm warning for the branson area thursday evening . newline_char steve lindenberg , a national weather service meteorologist in springfield , missouri , said the agency issued a severe thunderstorm warning for the branson area thursday evening . newline_char emergency responders work at table rock lake after a deadly boat accident in branson , mo. newline_char emergency responders work at table rock lake after a deadly boat accident in branson , mo. newline_char ( ap ) — at least 13 people , including children , died after a boat carrying tourists capsized and sank on a lake during a thunderstorm in a country music mecca in southwest missouri , authorities said friday . story_separator_special_tag steve lindenberg , a national weather service meteorologist in springfield , missouri , said the agency issued a severe thunderstorm warning for the branson area thursday evening . newline_char steve lindenberg , a national weather service meteorologist in springfield , missouri , said the agency issued a severe thunderstorm warning for the branson area thursday evening . newline_char stone county sheriff doug rader said five people remain missing and seven others were hospitalized after a ride the ducks boat sank on table rock lake in branson . newline_char emergency responders work at table rock lake after a deadly boat accident in branson , mo. newline_char ( ap ) — at least 11 people , including children , died after a boat carrying tourists on a missouri lake capsized and sank thursday night , the local sheriff said . newline_char emergency responders work at table rock lake after a deadly boat accident in branson , mo. newline_char ( associated press ) emergency responders work at table rock lake after a deadly boat accident in branson , mo. story_separator_special_tag 
