lingotti di oricalco erano in arrivo a gela , provenienti verosimilmente dalla grecia o dall ’ asia minore , quando la nave che li trasportava affondò forse per il maltempo . newline_char un tesoro ripescato nel litorale di contrada “ bulala ” nel mare di gela , in una zona che in passato ha restituito i resti di ben tre navi arcaiche . newline_char “ il rinvenimento di lingotti di oricalco nel mare di gela apre prospettive di grande rilievo per la ricerca e lo studio delle antiche rotte di approvvigionamento  newline_char la presenza di oricalco a gela potrebbe connettersi con l ’ origine rodia della città . newline_char i primi ad individuare i preziosi reperti nel mare di gela sono stati i volontari dell ’ associazione ambientalista « mare nostrum » diretta da francesco cassarino . newline_char il rinvenimento dimostra la ricchezza di gela in epoca arcaica , circa 100 anni dopo la sua fondazione del 689 a.c. ad opera di antifemo e eutimo , nonché la presenza di ricche e specializzate officine artigianali per la produzione di oggetti di grande valore estetico . newline_char c. , 39 lingotti di un materiale nobile , l ’ oricalco , simile al moderno ottone , noto nell ’ antichità come metallo prezioso , tanto da essere considerato al terzo posto per valore commerciale , dopo oro e argento . newline_char platone parla dell ’ oricalco come di un metallo misterioso presente in atlantide e di elevato valore « a quel tempo il più prezioso dopo l ’ oro » e che le mura che comprendevano la cittadella ove insisteva il tempio di poseidone a clito « risplendevano con la rossa luce dell ’ oricalco » . newline_char per platone era il misterioso metallo di atlantide . newline_char la soprintendenza del mare riporta alla luce 39 lingotti di oricalco : risalgono a 2600 anni fa . story_separator_special_tag 
