reuters ) - u.s. judges in at least five states blocked federal authorities from enforcing president donald trump ’ s executive order restricting immigration from seven muslim-majority countries . newline_char activists gather at the us capitol to protest president donald trump 's executive actions on immigration in washington january 29 , 2017 . newline_char , meanwhile , in a statement condemned and pledged to fight what they called trump ’ s “ dangerous ” and “ unconstitutional ” order . story_separator_special_tag 29 , 2017.b president donald trump ’ s immigration order sowed more confusion and outrage across the ... newline_char protesters shouting " ban trump " have descended on miami international airport to show their opposition to president donald trump 's travel ban . newline_char andrew cuomo says six people barred from entering the u.s. because of president donald trump 's travel ban remained in detention at kennedy airport on sunday afternoon . newline_char ( associated press ) london ( ap ) — the latest on president donald trump , his travel ban on seven muslim-majority countries and other immigration actions ( all times local ) : 8:35 p.m. new york gov . newline_char 29 , 2017.b president donald trump ’ s immigration order sowed more confusion and outrage across the country sunday , with travelers detained at airports , panicked families searching for relatives and protesters ... newline_char protesters rally against president trump 's refugee ban at miami international airport on sunday , jan. newline_char ( associated press ) protesters rally against president trump 's refugee ban at miami international airport on sunday , jan. newline_char trump 's order placed a 90-day ban on travel to the u.s. by citizens of iraq , syria , iran , sudan , libya , somalia or yemen and a 120-day suspension of the u.s. refugee program . newline_char hundreds of demonstrators have gathered outside the white house to protest president donald trump 's ban on travelers from seven predominantly muslim nations .
