associated press ) san francisco 49ers safety donte whitner , right , is called for pass interference while defending new orleans saints tight end jimmy graham during the first quarter of an nfl divisional playoff football ... newline_char ( associated press ) san francisco 49ers defensive tackle justin smith ( 94 ) sacks new orleans saints quarterback drew brees ( 9 ) during the third quarter of an nfl divisional playoff football game saturday , jan. story_separator_special_tag houston texans head coach gary kubiak reacts to a play during the first half of an nfl divisional playoff football game against the baltimore ravens in baltimore , sunday , jan. newline_char . ( associated press ) houston texans running back arian foster leaves baltimore ravens cornerback lardarius webb in the background as he carries the ball during the first half of an nfl divisional playoff football game in ... newline_char . ( associated press ) houston texans quarterback t.j. yates , left , congratulates running back arian foster on his touchdown during the first half of an nfl divisional playoff football game against the baltimore ravens in baltimore , ... newline_char ( associated press ) baltimore ravens free safety ed reed intercepts a pass intended for houston texans wide receiver andre johnson during the second half of an nfl divisional playoff football game in baltimore , sunday , jan ... newline_char ( associated press ) baltimore ravens free safety ed reed , right , celebrates his interception with teammate outside linebacker terrell suggs , left , during the second half of an nfl divisional playoff football game against ... newline_char ( associated press ) baltimore ravens running back ray rice is stopped by houston texans outside linebacker connor barwin during the first half of an nfl divisional playoff football game in baltimore , sunday , jan. newline_char ( associated press ) houston texans running back arian foster , left , reacts to his touchdown as center chris myers , right , congratulates him during the first half of an nfl divisional playoff football game against the baltimore ...
