agal has been an ardent supporter of putin , going so far as to defend his government against allegations of election meddling in the united states . newline_char " in 2013 , buzzfeed reported that putin suggested to president barack obama that seagal serve as an honorary envoy of russia to help improve relations between the two countries . newline_char washington ( cnn ) russia appointed actor steven seagal as a " special representative " on us-russian humanitarian ties , the country 's ministry of foreign affairs said in statement on its official facebook page saturday . newline_char seagal , who became a russian citizen in 2016 , is a close friend of russian president vladimir putin . newline_char in the interview , seagal also praised putin as " a great world leader " and a " brilliant tactician . story_separator_special_tag мы также напомнили нашим тунисским коллегам о том , что в прошлом году российская федерация предложила подписать программу торгово-экономического и научно-технического сотрудничества между нашими странами на 2019-2021 годы . newline_char также договорились ускорить ратификацию подписанного ранее межправительственного соглашения о сотрудничестве в сфере мирного использования ядерной энергии и подписание целого ряда других проектов и документов , которые касаются облегчения визового режима , автомобильного транспорта и сотрудничества в сфере охраны окружающей среды . newline_char мы попросили , и премьер-министр туниса ю.шахед обещал это сделать , ускорить согласование этой программы , чтобы она могла быть одобрена на предстоящем заседании межправительственной комиссии . newline_char me minister youssef chahed только что состоялась ещё одна встреча в рамках нашего визита в тунис - с премьер-министром этой страны ю.шахедом , которая была посвящена планам наращивания нашего торгово-экономического и инвестиционного сотрудничества . newline_char в целом беседа была конкретной , предметной и помогла лучше понять , как нам двигаться по пути дальнейшего развития нашего сотрудничества во всех областях . newline_char они заинтересованы в том , чтобы российские компании , прежде всего занимающиеся строительством автомобильных и железных дорог , участвовали в соответствующих тендерах .
