cigarettes do not burn tobacco , but are battery-operated inhalers that heat up and vaporize liquid containing flavors and nicotine , a practice known as vaping . newline_char photo many teenagers who never would have smoked cigarettes are now “ vaping ” with flavored e-cigarettes , leading to a new generation using nicotine at rates not seen since the 1990s , a new study suggests . newline_char the study , released monday in the journal pediatrics , tracked the use of cigarettes and e-cigarettes among 5,490 california high school seniors who graduated between 1995 and 2014 . story_separator_special_tag to understand the role of e-cigarettes in overall tobacco product use , we examine prevalence rates from southern california adolescents over 2 decades . newline_char abstract background : adolescent e-cigarette use has increased rapidly in recent years , but it is unclear whether e-cigarettes are merely substituting for cigarettes or whether e-cigarettes are being used by those who would not otherwise have smoked . story_separator_special_tag morgan griffin webmd feature reviewed by jennifer robinson , md webmd feature archive electronic cigarettes : are they safer than tobacco ? newline_char nobody knows yet . story_separator_special_tag nicotine experimentation could become nicotine addiction for youth who never used any other tobacco products , usc study suggests a new usc study debunks the popular belief that electronic cigarettes are merely a substitute for cigarettes among teens . newline_char instead , the study suggests that some teens who never would have smoked cigarettes are now vaping . newline_char e-cigarettes , which entered the u.s. market in 2007 , vaporize liquids that may or may not contain nicotine . story_separator_special_tag data on e-cigarette use were collected in 11th and 12th grade ( mean age = 17.4 ) ; follow-up data on tobacco product use were collected an average of 16 months later from never-smoking e-cigarette users at initial evaluation ( n = 146 ) and from a sample of never-smoking
