tory_separator_special_tag security forces in libya and yemen fired on pro-democracy demonstrators saturday as the two hard-line regimes struck back against the wave of protests that has already toppled autocrats in egypt and tunisia . newline_char bahraini protesters hold up flowers toward riot police near the pearl roundabout after the military pulled out in manama , bahrain , saturday , feb. newline_char ( associated press ) bahraini protesters celebrates at the pearl roundabout soon after the military pulled out in manama , bahrain , saturday , feb. newline_char ( associated press ) a masked anti-government demonstrator seen during clashes with yemeni government supporters , unseen , in sanaa , yemen , saturday , feb. newline_char ( associated press ) a wounded anti-government demonstrator is helped by other demonstrators after being hit by a stone thrown by yemeni government supporters during clashes in sanaa , yemen , saturday , feb. newline_char ( associated press ) riot police pull out as bahraini protesters rush to celebrate at the pearl roundabout in manama , bahrain , saturday , feb. newline_char ( associated press ) bahraini protesters celebrates at the pearl roundabout after the military pulled out in manama , bahrain , saturday , feb. newline_char ( associated press ) bahraini protesters remove barbed wire near the pearl roundabout after the military pulled out in manama , bahrain , saturday , feb. newline_char ( associated press ) yemeni anti-government demonstrators shout slogans during a demonstration demanding the resignation of president ali abdullah saleh , in sanaa , yemen , saturday , feb. newline_char ( associated press ) supporters of the yemeni government shout at anti government demonstrators , not pictured , in sanaa , yemen , saturday , feb. newline_char ( associated press ) anti-government demonstrators display the traditional head scarf of a wounded demonstrator during clashes with yemeni government supporters in sanaa , yemen , saturday , feb.
