associated press ) in this april 16 , 2013 , photo , felix san roman walks on his property in rawson , in buenos aires province , argentina . newline_char ( associated press ) in this march 31 , 2013 , photo , camila veron , 2 , born with multiple organ problems and severely disabled , stands outside her home in avia terai , in chaco province , argentina . newline_char ( associated press ) in this march 31 , 2013 , photo , erika , left , and her twin sister macarena , who suffer from chronic respiratory illness , play in their backyard near recycled agrochemical containers filled with water that ... newline_char ( associated press ) in this april 1 , 2013 , photo , silvia alvarez leans against her red brick home while keeping an eye on her son , ezequiel moreno , who was born with hydrocephalus , in gancedo , in chaco province , argentina ... newline_char 25 , 2013 , photo , cattle are corralled near the town of berabevu , in santa fe province , argentina . newline_char 23 , 2013 , photo , empty pesticide containers ready for recycling are collected inside an enclosure by the farming business association in gualeguaychu , in entre rios province , argentina ... newline_char 23 , 2013 , photo , empty pesticide containers ready for recycling are collected inside an enclosure by the farming business association in gualeguaychu , in entre rios province , argentina ... story_separator_special_tag 25 , 2013 , photo , cattle are corralled near the town of berabevu , in santa fe province , argentina . newline_char 23 , 2013 , photo , empty pesticide containers ready for recycling are collected inside an enclosure by the farming business association in gualeguaychu , in entre rios province , argentina ... newline_char 23 , 2013 , photo , empty pesticide containers ready for recycling are collected inside an enclosure by the farming business association in gualeguaychu , in entre rios province , argentina ... newline_char 24 , 2013 photo , students play soccer during recess at a rural school near concepcion del uruguay , entre rios province , argentina . newline_char rates of birth defects in another province quadrupled since 1996 , when argentines adopted america 's " no-till " farming method using genetically modified seeds and companion pesticides .
